工作沟通的方式：
我自己整理了下在自己完全能把握一个产品之前，和领导直接沟通的方式： 
领导给布置的任务，要严格按照其要求去做，即时有争议，可以保留，但不要在原型上表现出来 
对于领导给的任务，一定要仔细查看，不能漏掉任何细节 
在任务中遇到不明白的地方，一定要问清楚才做，不能不清不楚的就去干活，到最后很大可能要返工 
对于领导说的话，要仔细的去想，不要想当然的认为自己的想法是正确的，如果不理解，要问，这个不丢脸，任务做不好才丢脸 
在产品设计的道路上，我是一个初级选手，但我不能急躁，一定要把握好问题的实质，再去做才能把工作做好




1>这是一个难以捉摸的概念。精明包含一种特定的敏锐和接受新事物的能力。进入新环境下，有人向你解释一些事情并立即问道：‘这个怎么样’？
精明也是一种提出具有深刻见解问题的能力，以及实时地接受事物的能力，同时也是一种记忆的能力。
精明还是一种能捕捉起初看似不相关的主要事物的能力和一种特定的创造力，这种创造力能够让人们富有效率。
2>关于迅速告诉员工真相
如果我认为一些事情会浪费时间或者是不正确的话，我不会拖延，而是会立即指出来。
时间宝贵，因此这种情况下，你们可能会听到我在会议上多次说过‘这是我听过的最愚蠢的问题’之类的话。
3>关于把惧怕化为动力
在这种情况下，一旦你意识到你已经身深困境时，可能为时已晚，已经来不及自救了。如果你一直都战战兢兢，那么你将不可救药了。
4>、关于史蒂夫?乔布斯（Steve Jobs）
这个世界能够出现像乔布斯这样具有深刻影响力的人的确非常罕见。乔布斯的影响力将会发散到后来很多代人。我们能够与其共事，这的确是莫大的荣幸，也是一种莫大的荣誉。我会非常怀念乔布斯。
5>关于心怀不满的客户
那些心怀极大不满的客户将是你学习的最大源泉。
6>关于自负
世界不会关注你的自负。世界只希望你能够在自我感觉良好之前完成某些目标。
7>关于令人讨厌的父母
你在出生之前，父母并不像现在这样令人讨厌。他们之所以有点令人讨厌，主要还是源自于帮你支付帐单、洗衣服、并聆听你唠叨你自认为的良好感觉。因此，在你不想做父母的寄生虫之前，那就先尝试着整理好自己房间的衣柜吧。
8>关于将自己与他人攀比
不要将自己与世界的其他任何进行比较，如果你这样做了，那你就是在折磨自己。
9>关于成功
成功就像是一位令人讨厌的老师，会诱使那些精明的人士只想着不能失败。
10.关于宗教
仅仅就分配时间资源而言，宗教并没有发挥很好的效率。事实上，在星期日的上午，我可能会有更多的事要做。
11》关于小人物
对小人物好一点，机会来自于更多的人，而不仅仅来自于一个人。
12》关于公平
生活并不公平，但要学会克服。
13》关于失败
庆祝成功固然可喜，但更重要的是――要能够汲取失败的教训。
14》关于短期与中期目标
我们总是过高地估计了未来两年内将发生的变化，并低估了未来10年内将要发生的变化。不要让自己陷入懒散的状态。
15》、关于资本主义
资本主义可以激励人们，促进了新发明，但是在处理世界的病诟方面，的确让人失望。创造性的资本主义关注他人的财富，并结合我们对自己财富的关注，同时还能让彼此相互促进。这种关注自我与关注他人的混合因素可能对更多的有好处，这也好于那些自关注自我的主义。
16》关于知识产权
知识产权就是香蕉的保质期。
17.、关于利用科技来更有效地从事业务
将一切技术用在业务中的首要规则就是应用于有效运营中的自动化技术将会扩大效率；第二条规则就是应用于无效运营中的自动化技术也将会放大无效功能。
18>关于教育和贫穷
直到我们的每个孩子都能得到教育，直到每一座城市都干净富裕，我们才能休闲下来。
19》关于获得优异成绩
我在一些科目的考试中，算是失败而归，但是，我的朋友通过了所有的考试。如今这位朋友已经成为微软公司的工程师，而我却是微软的主人。
20》
